<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>Facelet Title</title>
    </h:head>
    <h:body>
        <h1>Términos y Condiciones</h1>
        <p>
            Este documento constituye un Acuerdo conforme los términos y condiciones generales y las políticas de privacidad aplicables al acceso y uso de los servicios ofrecidos por AIKA STORE dentro del sitio www.GRUPOB.com, y/u otros dominios (urls) relacionados en adelante, en donde éstos Términos y Condiciones se encuentren.

            Todas las compras y transacciones que sean realizadas en este sitio web se regirán por los términos y condiciones aquí descritas, así como por la legislación aplicable en la República del Ecuador. Estos términos y condiciones tienen un carácter vinculante y, por lo tanto, los usuarios que no deseen aceptarlos deberán abstenerse de utilizar este sitio web y/o sus servicios, pues su uso implica aceptación incondicional de tales términos y condiciones.

            Por dicha utilización del sitio o sus servicios, el usuario se obligará a cumplir expresamente con las mismas, no pudiendo alegar el desconocimiento de tales Términos y Condiciones y de la Política de Privacidad.
            Los servicios sólo estarán disponibles para personas que tengan capacidad legal para comprar. Por lo tanto, los servicios de este sitio web no podrán ser utilizados, por menores de edad, personas inhabilitadas legalmente para contratar y personas que hayan incumplido estos términos y condiciones.
            Al aceptar estos términos y condiciones,  por medio de GRUPOB.COM acepta que es una persona mayor de edad.

            Los actos que realizaren los menores de edad, en este sitio serán responsabilidad de sus padres, tutores, encargados o cuidadores, y por tanto se considerarán realizados por éstos en ejercicio de la representación legal con la que cuentan. Quien registre un usuario como empresa, deberá tener capacidad para contratar a nombre de tal entidad y de obligar a la misma en los términos de este acuerdo.
            Se entenderá que los usuarios prestan su consentimiento, expreso, libre y voluntario, a los términos y condiciones aquí expresados, mediante la aceptación de los mismos a través de los medios establecidos en este sitio web.
        </p>
    </h:body>
</html>

